Требуется написать программу, которая читает произвольную CSV-форму из файла (количество строк и столбцов может быть любым), вычисляет значения ячеек, если это необходимо, и выводит получившуюся табличку в виде CSV-представления в консоль и файл. Подразумевается, что на вход всегда подается корректный CSV-файл, его дополнительная валидация не требуется.

 

В заголовке CSV файла перечислены названия столбцов. В ячейках файла могут храниться или целые числа, или выражения, состоящие из цепочки операций (+, -, *, /, унарный -).

Формат для выражений:

= ARG1 OP ARG2 OP …

Количество аргументов в выражении может быть любым. Между аргументом и операцией может быть произвольное число пробелов.

 

В случае некорректного выражения и/или наличия циклических ссылок в ячейку записывается «Invalid Value».

Пример содержимого входного файла:

A,B,C,Midori

1,2,3,=A1+B2

5,4,3,=Midori1+A3

=A1+B1,=C2+C1+A3,40,50

10,=-A1+A1+A1,=A1+A1+A1,=A5*3

 

Пояснение:
Ячейка Midori1 = A1 + B2, что в свою очередь вычисляется в значение 5.

Пример запуска программы с этим файлом:

$ csvreader file.csv

A,B,C,Midori

1,2,3,5

5,4,3,8

3,9,40,50

10,1,3,Invalid Value

 

Важные особенности реализации:
 Необходимо использовать систему сборки CMake.
 Разрешается использование только стандартной библиотеки C++, стандарт языка – любой
 Имя CSV-файла передается первым аргументом программы.
 Необходимо написать юнит тесты на основной функционал утилиты (в качестве тестового фреймворка можно использовать gtest)
